# Тестовое задание для студентов Яндекс.Практикума с Backend факультета.

### Необходимо написать справочник-телефонную книгу организаций.

Справочник представляет собой API приложение(DRF) для поиска номеров телефонов и информации об организациях. Визуальное представление не требуется, только API.

Основные требования и возможности:
* Информация, хранимая об организации: адрес, название, описание и список сотрудников.
* У каждого сотрудника есть ФИО, должность и номера телефонов. 
* Номера телефонов могут быть различных типов: Рабочий, Личный, Факс. Но хотя бы один номер телефона у сотрудника должен быть обязательным. 
* Рабочие телефоны могу быть одинаковыми для нескольких сотрудников, но личные — нет. 
* Создать организацию с одинаковым названием нельзя.
* Номера телефонов должны храниться в международном формате [E.123](https://ru.wikipedia.org/wiki/E.123): +7 916 1234567.
* Аутентификация в приложении должны быть реализована через email и пароль.
* Пользователь сайта и сотрудник фирмы — это две разные сущности и между собой не связаны.

### Общий интерфейс авторизованного и неавторизованного пользователя:
При запросе к API на получение списка организаций, данные выводятся в следующей структуре. 


#### Пример иерархии №1:
**_Результаты:_**
* ООО Ромашка
    * Иванов Сергей Петрович (Инженер)
      * Факс: +74951234567
    * Басурман Иван Павлович (Бухгалтер)
      * Рабочий: +79161234567 
      * Факс: +74951234567
* ООО Василек
    * Цветкова Яна Ивановна (Программист)
      * Личный: +79161234567 
      * Факс: +74951234567
* ООО Гремучая ива
* И так далее

Обратите внимание, что для доступа к странице конкретной фирмы или сотрудника, необходимо так же выводить их id. 

Для вывода списка организаций, элементов поиска и сотрудников организации, всегда используем пагинатор. Стандартное количество элементов на всех страница — 10 штук, но пользователь может менять количество элементов с помощью параметров запроса. 

При запросе конкретной организации выводится список всех сотрудников с их должностями и номерами телефонов, формат аналогичен формату выше.

#

### Возможности авторизованного пользователя.
#### Не авторизованный пользователь может только просматривать информацию.
#### Обычный авторизованный пользователь может:
* Создавать организации
* Посмотреть список организаций, в которых он может изменять данные сотрудников.
* Добавлять и удалять сотрудников, редактировать их ФИО, должности и номера телефонов.

#### Создатель организации имеет дополнительные права:
* Предоставить по email доступ любому пользователю к редактированию организации. 
* Просмотреть список пользователей, которым доступно редактирование созданных им организаций.
* Отозвать права на редактирование.
* Изменять информацию об организации: адрес, название и описание.

### Интерфейс суперпользователя (Django Admin).
* Необходимо добавить все модели в админку джанго, чтобы суперпользователь мог редактировать оттуда любую информацию.

## Разработка
* Создайте пустой репозиторий и работайте в нем, когда будете готовы — запуште изменения и пришлите ссылку на репозиторий.
* Выделите наиболее важные задачи в этом проекте и делайте в зависимости от приоритета. Лучше сделать половину задач и будет цельное рабочее приложение, чем много мелких, но основная задача выполняться не будет. 
* Разрабатывать приложение необходимо на Django REST Framework.
* Вы свободны в выборе библиотек необходимых для выполнения задания.
* Надо описать README.md файл с инструкцией по запуску.
* Ключевые моменты: архитектура приложения и качество кода.
* Приветствуются любые дополнения к данному ТЗ: весь дополнительный функционал необходимо описать в `README.md`.
* Допускаются небольшие отступления от ТЗ.



## Задание со звёздочкой*:

* Добавьте поиск в приложение: поиск должен осуществляется по названию организации, ФИО сотрудника и номеру телефона. В результатах поиска выводится название организации и первые 5 сотрудников, подходящих под условия поиска. Или просто название организации, если в ней нет сотрудников, подходящих под условия поиска. Если какого-то телефона нет, он не показывается. Примеры ответов ниже показывают ожидаемую иерархию данных.

Поиск представляет собой API вида `/search?q=Метал`
#### Пример 2: Пример иерархии: Металл
**_Результаты:_**
* ООО Заборы из металла
* ОГО Металлические нервы
* ОАО Металлург
* ООО Облака
    * Металлист Виктор Сергеевич (Программист)
      * Личный: +79161234567 
      * Факс: +74951234567
* И так далее

